Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Ce sont des boulets de canon, non ?
Zut, encore loupé !
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je m'entraîne au canon !
Génial ! Du premier coup !
T'as vu le pro ? J'ai l'œil pour viser !
Ça t'en bouche un coin, hein ?
Désormais, c'est toi le canonnier !
Montrez-vous, sales pirates !
Cette voix...
C'est quoi, ce raffut ? T'es qui, toi ?
J'y comprends rien !
Mais c'est pas une raison
pour esquinter notre bateau !
J'étais à un cheveu de l'avoir...
"Un fameux cuistot.
Sanji sur le navire-restaurant !"
Dis-moi, où as-tu l'intention
de m'emmener, aujourd'hui ?
Et ce fameux restaurant
se trouverait quelque part en mer ?
Je porte un toast à ta beauté.
Je suis impatient d'y être.
Dis donc, toi !
Tu serais pas Johnny ?
Qu'est-ce que tu fais
sur ce bateau pirate ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que se passe-t-il ?
Yosaku n'est pas avec toi ?
Comment ça se fait ?
Pau... Pauvre Yosaku...
Il est malade ?
Il y a encore quelques jours,
Yosaku était en pleine forme...
Et tout à coup,
il est devenu livide et s'est évanoui.
Je ne comprends pas ce qu'il a.
Ensuite, ses dents sont tombées
et ses vieilles blessures
se sont rouvertes...
Ne sachant pas quoi faire
pour le soigner,
je l'ai emmené sur ce rocher
afin qu'il se repose un peu, mais...
Votre bateau nous a tiré dessus...
On est désolés !
N'est-ce pas, partenaire ?
Qu'est-ce que tu en penses, Zoro ?
Tu crois qu'il va mourir ?
- Bande de crétins !
- Quoi ?
Bas les pattes, toi !
Si tu t'amuses encore avec mon pote,
t'auras affaire à moi !
Luffy et Usopp,
il y a des citrons dans la réserve.
Vous m'écoutez ?
Dépêchez-vous de les apporter !
- Laisse-moi passer !
- Non, moi d'abord !
C'est le scorbut.
Le scorbut ?
S'il a de la chance,
il sera sur pied d'ici quelques jours.
Tu... Tu es sûre, sœurette ?
Vraiment, sœurette, tu es...
Autrefois, c'était une maladie incurable
qui décimait les marins.
Allez vas-y, bois...
Cette infection est simplement due
à une carence en fruits et en légumes.
À cause de problèmes de conservation,
les bateaux d'antan
n'en n'embarquaient jamais.
Ça devrait aller.
Tu m'épates, Nami !
Ouais, elle est fortiche !
Tout le monde sait ça !
- Le ventre plein et tout va bien !
- Tu l'as dit, mon pote !
Impossible !
Personne ne guérit aussi vite !
On ne s'est pas encore présentés.
On est des chasseurs de prime
et surtout de pirates !
Il nous est arrivé
de faire équipe avec Zoro.
Ravis de vous connaître !
Si on m'avait dit
que je vous reverrais sur ce bateau...
Nous aussi, on est drôlement surpris !
Zoro, le chasseur de pirates
a changé de bord...
- Eh oui...
- Zoro !
Hé, partenaire !
C'est donc à nous de faire en sorte
de trouver le bon équilibre alimentaire
avec les vivres que nous avons.
Savoir s'alimenter en mer
demande un savoir-faire particulier.
Un savoir-faire particulier ?
C'est décidé !
Il nous faut un cuistot !
Essayons d'en trouver un !
Tu as raison !
Comme ça, on pourra se régaler !
Si vous cherchez un cuistot,
je sais où trouver le candidat idéal.
Ah oui ? Où ça ?
On raconte même qu'Œil de Faucon,
l'homme que tu cherches depuis toujours,
traîne par là-bas, Zoro.
Il faut mettre le cap...
au nord, nord-est !
Ouais !
En direction...
Alors, les gars ? C'est pas beau, ça ?
- Ouah ! Quel gros poisson !
- Il est magnifique !
Il est funky !
- Ouais !
- Il est trop mortel !
Q... Quoi ?
Qu'est-ce qu'il fait là...
ce navire de la Marine ?
Ils ne vont quand même pas
nous tirer dessus, j'espère ?
Tss... La Marine ici,
ça ne me dit rien qui vaille.
Quel drôle de pavillon noir !
Ça craint, là !
Que le capitaine de votre navire
se présente immédiatement !
Je suis Luffy !
Et moi, je m'appelle Usopp !
Ça fait à peine deux jours
qu'on navigue sous ce pavillon !
Même que c'est moi qui l'ai dessiné !
Non, mais d'où vous sortez ?
Vous deux,
vos têtes me disent quelque chose.
De quoi ?
Des pirates ont fini par vous avoir,
à ce que je vois.
- Viens, dépêchons-nous.
- D'accord.
Et ça, c'est du menu fretin ?
On est des vrais chasseurs de primes !
Ce bateau est une horreur,
coulez-le-moi.
À vos ordres !
Ce type nous a méprisés...
La prochaine fois, on lui fera payer !
C'est quoi, tout ça ?
Des pirates dont la tête
est mise à prix, sœurette...
On empoche une prime
à chaque fois qu'on en attrape un !
C'est très lucratif, sœurette !
Ça craint !
Ils pointent leur canon sur nous !
Patron !
- Est-ce que ça va, chef ?
- Patron, rien de cassé ?
Hein ? Que s'est-il passé ?
La réservation tient toujours, j'espère.
Vous êtes sûr que ça va, chef ?
Non, ça ne va pas,
mais alors pas du tout !
Retournez à vos postes,
et que ça saute !
Mais vous êtes blessé, patron...
Non, mais dites donc !
Vous voulez que je me fâche ?
Un vrai cuisinier
ne fait jamais attendre ses clients !
Vous voulez ruiner
la réputation de mon restaurant ?
- Votre jambe !
- Triple buse !
Ah bon ? C'est pas ma faute ?
Par contre,
je suis couvert de contusions !
Entre les frais médicaux
et les réparations, ça va coûter bonbon.
- Je n'ai pas l'intention de me défiler.
- Ah oui ?
Mais... j'ai pas d'argent !
Toi au moins, tu es franc !
Si tu n'as pas d'argent,
tu vas devoir travailler pour moi.
Ok, je travaillerai gratis
pendant un an !
Un an ? Une année entière ?
Luffy en met, un temps...
Tu m'étonnes...
Ça se trouve, il s'est ramassé
un mois de corvées de patates.
Regarde !
L'homme qui est assis là-bas,
c'est le lieutenant Fullbody !
Il est charmant et très distingué.
C'est incroyable,
tout le monde te regarde.
Mais non,
ils sont fascinés par ta beauté.
Quel délice !
Ce goût...
Ce bouquet...
Ce vin...
C'est un Indusbourgstein !
Je me trompe, garçon ?
Vous êtes complètement
à côté de la plaque, monsieur.
Tous nos serveurs
ont fichu le camp hier.
- Chut, arrête de rire !
- Mais il avait l'air si sûr de lui...
Tu t'y connais ?
- En vin, je veux dire.
- Eh bien, un peu...
Mais aujourd'hui,
mon palais n'est pas très fiable...
Bon sang, qu'est-ce que ça veut dire ?
J'avais bien dit au patron de me servir
cette bouteille et pas une autre !
Ça veut dire quoi, ça ?
Réduisez la peine à une semaine !
Tu ne manques pas de toupet !
Deux semaines !
Tu rigoles ?
Tu pulvérises mon restaurant,
tu m'amoches sérieusement,
et tu crois pouvoir t'en tirer
avec une ou deux semaines de corvée ?
Entendu, trois semaines !
Arrête un peu...
de marchander !
Pas question !
J'ai patienté dix ans
avant de devenir pirate !
Pas question
que je perde encore une année ici !
Bon, c'est décidé !
Je travaillerai une semaine !
C'est à prendre ou à laisser !
Bon, puisque tu es tellement pressé,
je vais te dire comment
on peut s'arranger, toi et moi.
Une jambe !
Pas question !
Il continue, le bougre...
Toc ! Toc ! Et voilà !
Garçon !
Vous êtes absolument ravissante,
vous savez.
Ça vous dirait,
un verre de vin avec moi ?
Hé, c'est une habitude de la maison,
de servir de la soupe aux insectes ?
Aux insectes ?
Et ça, c'est quoi, à votre avis ?
Avec ça, la réputation du restaurant
va en prendre un coup !
Mais je dois avouer que les insectes,
ce n'est pas mon rayon.
Tu te fous de moi ?
Il faut trois jours et trois nuits
pour préparer une soupe comme celle-là.
Je te trouve bien arrogant...
C'est moi, le client !
C'est moi qui paie !
- Arrête, Fullbody !
- La ferme !
Fu... Fullbody...
L'argent, ça te remplit le ventre ?
Quoi ?
Je te demande...
si l'argent te remplit le ventre ?
Pas question !
Pas question ! Pas question !
Ce n'est pas avec tes "pas question",
que tu me feras changer d'avis,
blanc-bec !
Pas question !
Quelle tête de mule !
Fullbody...
- Sanji !
- Second maître-coq !
Ça chauffe, on dirait.
Tâche de te souvenir de ceci :
c'est du suicide de chercher des noises
à un cuistot en pleine mer !
À SUIVRE
Je me demande si Luffy bosse bien ?
Avec lui, c'est le grabuge assuré !
Ils vont comprendre leur douleur !
Quoi ? C'est pas très sympa !
Alors, tu as trouvé un cuistot
pour notre équipage ?
Oui ! Ce sera lui et pas un autre !
Prochain épisode :
"Un invité indésirable.
"Le repas de Sanji
et les obligations de Gyn !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !